[Music]
[Música]
Although yesterday we were commenting that
si bien ayer estuvimos comentando que la
Fofo's mother, well, Fofo's family
mamá de fofo bueno la familia de fofo
as such had not appeared in
como tal no se había presentado en
any of the proceedings, okay,
ninguno de los procedimientos vale por
apparently today they have come out to speak
lo visto hoy sí que han salido a hablar
to the media. Come on, kiss, I don't
a los medios caela un beso no tiene yo
think he has a conscience and he doesn't even realize
creo que conciencia y ni cuentas se da
the damage he does every time he has a
del daño que hace cada vez que tiene un
microphone in front of him. A year ago, the
micrófono enfrente hace un año de la
aggression committed by the influencer
agresión cometida por el influencer
Rodolfo Fofo Márquez against Edit N in
Rodolfo fofo Márquez contra edit n en
Aucalpan, State of Mexico, we
aucalpan estado de México nosotros no
did nothing. Rodrigo has lost many
hicimos nada Rodrigo ha perdido muchos
contracts. Ah, touch your balls. Rodrigo
contratos Ah tócate los [__] Rodrigo
has lost many contracts, damn, he
ha perdido muchos contrato [__] le
broke him, he doesn't leave the woman there on the ground to throw. And he leaves her stiff, what the [ __ ], he lost many contracts, he says to his friends, he realizes what he did, and of course he realizes, he is very sorry, here in the little smile when
arrepentido aquí en la sonrisita cuando
he believed that it was not going to happen to him, that
se creía que no le iba a pasar n que lo
IB is going to get it with the money. Rodrigo is not
IB a sacar con el dinero Rodrigo no es
Fofo. Ah, he is the father, no. I mean, do you mean
fofo Ah es el padre no O sea te refieres
that the father has not lost his contract,
a que el padre no ha perdido contrato
but the father died, no, Rodrigo is the
pero el padre murió no Rodrigo es el
Brother, that's what I was going to tell you because the
hermano eso te iba a decir porque el
father sounds like he died, it sounds like in
padre me suena que murió me suena que en
the main video when we made it
el vídeo del principal cuando lo hicimos
the father had died, no luar, okay, I
el padre había muerto no luar vale
censor a little in the excerpt and in
censuro un poquillo en el extracto y en
it if something has been seen, I censor a
el si se ha visto algo censuro un
little in the excerpt and in the Yes, in the
poquillo en el extracto y en el Sí en el
excerpt, that's why my brother
extracto por eso que mi hermano en
never fled the country, he had
ningún momento se fugó del país tuvo
perfect time to leave and he never
tiempo perfecto para irse y jamás lo
made any attempts to stop him, the subject
hizo intentos de detenerlo el sujeto se
fled in a van
dio a la fuga en una camioneta
fortunately his arrest was
afortunadamente su detención fue
announced later that guy also
anunciada más tarde que ese tipo además
has to be big eh the unfortunate
tiene que ser grande eh el desafortunado
event has generated indignation,
suceso ha generado indignación
comments about violence against
comentarios sobre la violencia contra
women and a debate about Mira Adel
las mujeres y un debate sobre Mira Adel
Fortunately, he didn't break a bone,
Afortunadamente no le rompió un hueso
no, the lady is alive, cl what
no la señora í está con vida cl lo que
the mother is practically saying is
está diciendo la madre prácticamente es
that they are picking on them. The
que están sal picándole a ellos La
move that the turkey has made, I mean, whatever it
Movida que ha hecho el el pavo o sea que
is, the son should pay what he has to
que lo que sea que el hijo pague lo que
pay, but that it is
tenga que pagar pero que que le está
splashing the whole family, melan Who
salpicando a toda la familia melan Quién
is fofo's girlfriend, but the girlfriend is waiting for him,
es novia de fofo pero la novia lo espera
the girlfriend, the girlfriend is waiting for him,
la novia la novia lo está esperando
fofo's wife tried to take off her  life
esposa del fofo intentó quitarse la vida
Rodolfo Márquez assured that Melanie,
Rodolfo Márquez aseguró que Melanie
fofo's wife, has tried to take her own
esposa de fofo ha intentado quitarse la
life in a hearing. Fofo's defense
vida en audiencia la defensa del fofo
said that she did not appear to testify
dijo que ella no se presentó a declarar
because she presents a picture of depression and
porque presenta un cuadro de depresión y
anxiety. On her tiktok account, Melanie
ansiedad en su cuenta de tiktok Melanie
uploaded a video with the title by and
subió un vídeo con el título by y lo
she shares it on her on her
comparte ella en su en su en sus
Instagram stories. No. Well, I
historias de Instagram no Bueno me
would like to come out and deny this. Ah, okay,
gustaría salir a desmentir esto Ah vale
damn, that's a lie, damn I say Damn, but it's
[__] que es mentira [__] digo [__] pero
the truth. Ah, no, yes, it is true, fall
es la verdad Ah que no que sí es verdad
apart, thank you. A truth that is difficult to
caela gracias una verdad difícil de
share and having to give
compartir y tener que dar explicaciones
public explanations is something that makes me uncomfortable and that
públicas es algo que me incomoda y que
exposes me more hate. For
se me es exponerme más odio desde hace
approximately 10 months I have been
aproximadamente 10 meses he sido
exposed to defamation, accusations,
expuesta a difamaciones señalamientos
threats, and lawsuits. I am currently
amenazas y juicios actualmente me
undergoing
encuentro bajo un tratamiento
psychiatric treatment and in therapy. I am not
psiquiátrico y en terapia no soy
responsible for the actions of my partner
responsable de las acciones de mi pareja
and this mistake that he made hurts me
y este error que él cometió me duele
deeply. However, I have never
profundamente sin embargo nunca he
justified his action. Thanks to those who
justificado su acción gracias a quienes
have supported me day by day in silence and
me han apoyado día a día en silencio y
with love, today I am still here and because I am
con amor hoy sigo aquí y porque estoy
learning to find strength and
aprendiendo a encontrar fuerza y
hope, in all this, no one is exempt
Esperanza a todo esto nadie está exento
from living through a situation like this. Rodrigo Márquez
de vivir una situación así Rodrigo
brother of fofo denies
Márquez hermano de fofo desmiente
rumors about the alleged marriage of the
rumores sobre el supuesto matrimonio del
influencer and his girlfriend inside the prison
influencer y su novia dentro del penal
the arrival of the accused in a state of
la llegada de la imputada en estado de
intoxication of which accused And probably
ebriedad de qué imputada Y probablemente
drugged or that is but the girlfriend is was
drogada o sea pero la novia está estaba
accused no no a
imputada no no una persona de sexo
male person who apparently gives her
masculino que al parecer le hace entrega
something that cannot be received this
de algo que no se alcanza a recibir esto
What is Karime send us an audio not for
Qué es Karime mándanos un audio no por
attempted or that is Rodolfo spoke during the
tentativa o sea Rodolfo habló durante la
hearing held on the 22nd and said
audiencia celebrada el pasado 22 y dijo
that it was the victim who
que fue la víctima quien lo agredió
first verbally attacked him Thank you caela
primero de forma verbal Gracias caela
later he asked to be tried But not
posteriormente pidió ser juzgado Pero no
for the crime of injuries but for the
por el delito de lesiones pero por el
crime of injuries not for attempted
delito de lesiones no por tentativa de
femicide of course I understand that the
feminicidio claro es que entiendo que la
attempted clear injuries would be in
tentativa de claro lesiones sería en
another type of aggression but of course I
otro tipo de agresiones pero claro yo
understand that they are putting the
entiendo que le están metiendo lo de la
attempted femicide on him because of the
tentativa de feminicidio por la de
proportion or rather a big, very
proporción o sea un hombre grandote bien
strong man not hitting a woman who is
fuertote no dándole a una mujer que le
three times his age eh with so much
triplica la edad eh con tantísima
disproportion with so much aggressiveness
desproporción con tantísima agresividad
I reacted in the most wrong way I
reaccioné de la manera más equivocada yo
am not capable of killing  no one not even a
no soy capaz de matar a nadie ni a un
dog I ask your honor not to
perro le pido a su señoría que no me
destroy my life I am 27 years old anyway I
destruya la vida tengo 27 años sea yo
think Karime is sending us an
creo que nos está mandando Karime un
audio and with this we close okay
audio y ya con esto cerramos vale me
the leader is hurting me a little bit em I
está doliendo un pelín la cabecilla em
think that there is no one who can
yo creo que este no hay quien lo quien
free him from jail I don't know
lo libre de la cárcel no no sé yo no sé
I don't know how much I don't know if they will charge him with
yo cuánto no sé yo si le meterán el
femicide the attempted but the thing is that
feminicidio el intento pero es que
even if they charge him with injuries they are
aunque que lo metan de lesiones son
quite serious injuries eh They are
lesiones bastante fuertes eh Son
quite big injuries I mean but for
lesiones bastante tochas o sea pero por
the very expensive eh but for the very expensive uncle
la carísima eh pero por la carísima tío
Karime about that subject that you wrote to me
Karime sobre ese tema que me has escrito
this afternoon the script is already being written
esta tarde ya se está haciendo el guion
but now I'm not going to record my
pero ahora no voy a grabar me duele la
head hurts man I'm going to play Karime's audio
cabeza tío voy a poner el audio de
Oh right yes luares it's true
Karime Ah verdad sí luares es verdad
you're right man Thank goodness no less thank goodness you
tienes razón tío Menos mal que no menos
fell man it's true you let's
mal que has caído tío es verdad tú vamos
see it's true we have another
a ver es verdad tenemos otra cosilla
nice little thing well to refresh your memory not
guapa buen para refrescar la memoria no
this The thing is that you will remember that at
este El caso es que recordarás que en
that time the lady
ese entonces la señora le dio un
hit him with the car I think it was the
golpecito con el carro me parece que al
mirror of the car of the flabby Márquez Okay
espejo del coche del fofo Márquez Bueno
Well, after that, he went wild
pues a raíz de eso este se puso como una
and attacked her, I
fiera y arremetió contra ella contra los
mean, hitting her, throwing her to the ground,
O sea a golpes tirándola al suelo
kicking her, risking her life because
pateándolo en riesgo su vida porque
precisely at the moment that the
justamente en el momento en que la
lady was on the ground, a car passed
señora está en el suelo pasa un carro
very close to where she was lying.
muy cerquita de donde ella está tirada
Okay, that also has to be taken into
Okay eso también hay que tenerlo muy en
account and that is also part of what is being
cuenta y eso también es parte de lo que
judged, the risk that he
se está juzgando el riesgo en en el que
put her in. Another thing is that the fool also
la puso otra cosa el fofo también se
got into a fight with other people, some
agarró a golpes con otras personas unos
gentlemen who wanted to defend the
caballeros que quisieron defender a la
lady, I mean, more than anything, stop the
señora o sea más que nada ponerle un
fool, yes, not hit him, then he ran
alto no al fofo sí no pegarle es luego
away, you remember that the
salió huyendo recordarás que la
truck was moving, I mean, the
camioneta estaba en movimiento o sea el
car that he fled in
carro en el que en el que salió huyendo
was also moving, so
también estaba en movimiento entonces
all of that is being taken into account in
todo eso lo están teniendo en cuenta en
the trial. I sent you some screenshots, check them out, you
el juicio te mandé unas capturas
will see them there of some of
chécalas ahí las vas a ver de algunas de
his statements that he gave during the
sus declaraciones que dio durante las
hearings tomorrow, Friday the 24th, I
audiencias el día de mañana viernes 24
think it is. It is supposed to be the
creo que es Se supone que ya es la
hearing, I mean, the final one to see if he is
audiencia O sea la final para ver si se
going to be sentenced to 42 years or not, I
le va a condenar o no a 42 años me
think it is.  what the
parece que es lo que lo que marca el
penal code states in cases of attempted
código penal en Casos de tentativa de
femicide I don't know the truth if they
feminicidio no sé la verdad si te
will sentence you to 40 and some years the truth
condenarán a 40 y tantos años la verdad
is that the truth is that for them to
es para que la verdad es que para que lo
put in a lot of years eh I don't know if 40 and
metan un montón de años eh No sé si 40 y
some but a but at least I don't
tantos pero un pero por lo menos yo no
know how much you see that being It would be more
sé cuánto veis ustedes que ser Sería más
or less fair but Karime that the sentence comes out
o menos justo pero Karime que sale la
the same day of the hearing lives
sentencia el mismo día de la vista vida
ruined but the thing is Je gelis is that
arruinadas pero es que Je gelis es que
you can't is that you can't go through
tú no puedes es que tú no puedes ir así
life like that he's a
por la vida es que es una persona
dangerous person Dani Thank you very much man he is
peligrosa Dani Muchas gracias hombre es
a dangerous person no no no he can't of
una persona peligrosa no no no no puede
course he goes through life it's not that he's a
claro se ar la vida no es que es una
person like that and with the luck that it was
persona así y con la suerte de que se ha
recorded and that he was caught you know
grabado y de que se le ha trincado sabes
but there will be many other episodes like that that he has
pero habrá otros muchos episodios como
done it in another
ese que lo haya hecho en otro en otro
place you know there will be many other episodes
sitio sabes habrá muchos otros episodios
that there have been where he hasn't been
que haya tenido donde no se le haya
recorded where such the guy is like that I don't
grabado donde tal el tipo es así yo no
know how to say How many years the truth is I don't know
sa deciro Cuántos años la verdad no sé a
maybe what it is it's a beating what he
lo mejor qué sea es una paliza lo que le
gives the lady eh For nothing And less
pega a la señora eh Por nada Y menos
because still  It's that if there's a
porque todavía es que si hay una pelea
huge fight, something family-oriented, something, but it's not
enorme algo familiar algo pero es que ni
even because he robbed your car a little
siquiera es que porque te Roa un poco el
or it's a
coche o sea una ida de olla
complete madness, the guy is like that, so I don't
completamente el tío es así entonces yo
know, I don't know how many years, but a
no sé Yo no sé cuantías años pero un
security guard lost an eye because of
guardia de seguridad perdió un ojo por
the stupidity of the fofo, I
las estupideces del fofo me acuerdo
also remember, I don't know, I couldn't say how much, eh,
también no sé No sabría decir cuánto eh
but man, this guy deserves a big
pero hombre Este tipo se merece una gran
sentence, eh, a big sentence
condena eh una gran condena
[Music]
[Música]